Adobe CSをオープンソースソフトで代用したらとうテーマで、
mmpkgcsinstというテストスクリプトを作成してみました。

独断と偏見で作成しましたが、良い情報がありましたら、
ご協力をお願いいたします。

動作試験支援スクリプトになります。
動作確認は、FerenOS 2020とLinux Mint 18.3 XFCEを利用しております。

インストール方法は、標準のAPTソースからのインストールを基本としますが、
一部については、PPAやGITソースなどを利用するものとなっています。

安定した動作のためには、極力、APT版のみを利用するほうが良いと思います。
なお、利用は、あくまで、自己責任にてお願いいたします。

改善提案などありましたら、
https://github.com/megamuteki/mmpkgcsinst/pulls
からお願いいたします。
日本語で大丈夫です。

よくわからない場合は、メインマシンに利用する場合は、
極力、SoftwareCenterまたはStoreからのご利用をおすすめいたします。


ーーー解説１ーーー
利用は、Linux Mint 18.3 FerenOS 2020 を利用したものを前提としております。
MINT系の他のDistroでも使用できるかもしれません。

FerenOSの本家のサイト：https://ferenos.weebly.com/
LinuxMintの本家サイト：https://www.linuxmint.com/

ーーー解説２ーーー
メニューの読み方

カタログファイルには、つぎのような表現をしてみました。

標準リポジトリのAPTの場合：●
その他のソースの場合：△
１．ソフト名＋簡単な説明
２．Adobe Alternative区分
３．ソース元
４．本家URL
５．スクリプトファイル名

（例）
●GIMPペイント画像処理ソフト
Adobe Photoshop
APT
https://www.gimp.org/
gimpapt


この場合、
１．ソフト名＋簡単な説明
●GIMPペイント画像処理ソフト
２．Adobe Alternative区分
Adobe Photoshop
３．ソース元
APT
４．本家URL
https://www.gimp.org/
５．スクリプトファイル名
gimpapt

（注意）
◎本スクリプトは、linuxbeanスクリプトを利用させていただいております。
◎本スクリプトは、あくまでも現状有姿の状態で、Absolutely No-Warrantyです。
◎利用・修正などは、御自由にされて結構です。
◎改善提案などは、大歓迎すので、御気軽にご連絡ください。
◎ネットを通じて、第三者に提供する場合などは、不用意なトラブル防止のため、
必ず、ご連絡をお願いいたします。

（質問・改善提案など）
大歓迎ですので、御気軽にご連絡ください。
下記から日本語で差し支えありません。
https://github.com/megamuteki/mmpkgcsinst/pulls
